resultados un fracaso para usted.
Velasco que se tiene que ir. Velasco es
un inecto para para dirigir el el la
grandeza que es nuestro club, hermano.
Él ha enartado todo, todo, todo, todo,
todo. Desde que trajeron a Rabanal a
Barco, que al final solamente fue eso,
pues no nada, lamentablemente. Bueno,
cambió este entrenador tiene jerarquía,
ha cambiado la actitud de algunos, pero
no alcanza. No tenemos delantero
sin Sudamericana, sin apertura y Silver.
Mira, y si y al final al final eso
duele, ¿no? Eso duele porque al teníamos
todo, desde octubre campeonamos el año
pasado y teníamos todo para hacer una
buena planificación. Al final se
durmieron, la soberbia le ganó a los al
administrador este la soberbia le ganó y
este es el resultado. Ojalá que se pueda
revertir esta situación con este
entrenador que sí, yo pienso de que eh
bueno, en en para el medio local, yo
pienso que a Ruías lo deben de traer de
nuevo, ¿no?
¿Crees que Rudías debería? Claro, Rudías
es mejor que todos los que están acá de
delanteros. Mejor.
Ojalá que el chato vuelva.
Gracias. Es un fracaso todo lo que se ha
la U eh fin de año creo que es el
objetivo ya que nos queda. Es un cierre
de medio año que concluye condiciones al
comienzo totalmente erradas. Los jales
hoy demostraron que no son los que
tenían que ser cuando entraron. El
equipo igualmente cayó en su
rendimiento, pero hay esperanza de que
esto va para adelante. Eh, lo que me
queda a mí de satisfacción es que este
estadio se volvió a llenar y demostrando
que a la U se le sigue la buena y la
mala. No somos resultados y fin de año
te tr campeonato y dale toda la vida.
Gracias.
Es un fracaso para la U.
Es un rotundo fracaso literalmente, o
sea, pero el problema es quién va a dar
la cara ahora. Dudo mucho que Velasco
vaya a decir algo o se va a excusar como
como lo ha hecho todo el año. La verdad
es que hay jugadores que no dan la talla
actualmente. Inga, Flores, Péregués, ya
no están para la Ufitivamente. No, no
suban la camiseta. Increíblemente Gasama
es el que más se ha rajado, pero no
estamos mal. Es un
Hablando de Gasama, ¿crees que se
debería seguir insistiendo con él?
Sí, la verdad con las cantidades de
delanteros que tenemos, yo creo que sí,
porque es últimamente con la llegada de
Cooper es el que más está rajando.
Los demás
nadie hace nada. Quiere mostrar,
nadie demostra nada. Gasama se está
demostrando que se quiere quedar. Es el
único que hace todo.
Dale, gracias resultado.
Nada, ¿qué podemos esperar de nuestro
líder prácticamente nuestro
administrador que sus primeras palabras
fueron a principio de año, no se deben
ganar todos los campeonatos? No podemos
ganar todos los campeonatos. Ahí están
los resultados. Tenemos un medio año
perdido. Esperemos, esperemos que todo
eso se revierta para el clausura, que es
lo que creo que nos queda ahorita, nada
más en este año. Y nada, seguiremos
alentando la U.
Este año la U sí o sí tiene que ir por
busca.
Tenemos que ir ya por Clasura, no nos
queda otra. Ya no tenemos ni
Sudamericana, nada, así que tenemos que
ganar clusura como sea.
Dale, gracias. Vale, resultado
fracaso rotundo, ¿no? Yo creo de que eh
justo hablamos con mi hermano de que ese
tema ya trasciende incluso a Rabanal,
Coco, Arajo. Yo creo que ya es una
demostración de que se hicieron malas
cosas. Eh lo de Gasama y yo creo que el
Lincho no tiene nada personal contra él,
pero creo de que es un, o sea, es un
jugador que no va a la talla, ¿no? Y
creo que habla muy mal de la diligencia
de haber traído un jugador de esas
características al trampeón del fútbol
peruano, ¿no?
Son los responsables de estos
resultados.
Yo creo que la diligencia, sí, la
diligencia. Yo creo de que por más que
traigas al al mejor director técnico hoy
día, al Pep Guardiola, quien sea, yo
creo que no te va a levantar eso. Yo
creo que es un tema de jugadores y de
malas decisiones que hicieron el año
pasado, ¿no?
Eliminando de todo torneo internacional,
¿crees que se puedan enfocar ahora sí
para el torneo nacional?
Siempre es una oportunidad para
resetearse, ¿no? Yo creo que hay que
ponerle cabeza fría. Yo creo que ya
pasó. Ha sido un desastre realmente,
particularmente como hincha creo que
estoy decepcionado, profundamente dolido
y espero de que se desahueven y esto y
eso mejore, ¿no?
Una [__] todo. Una [__] todo. Que se
vayan todos. De verdad,
¿quién cree que sea lo responsable?
Eh, la administración. La
administración. Que se vayan, que se
vayan esos administradores que han
venido venido a joderla. Nada más, nada
más, nada más que decir cre que sea el
resultado responsable de eso
no que se larga, o sea, el de técnico
que el tanta la hueva no juega muy
lentos. que se la rentado. Firme.
¿Crees que con esta eliminación ya se
deben preocupar más por el campeonato
nacional? Obviamente, pues, o sea, si no
si no estamos dando la talla, o sea, en
Nacional, campeonato nacional, igual
estamos hasta las huevas, no no estamos
jugando, no estamos poniendo juego,
garras, o sea, nosotros necesitamos algo
que un juego más, ¿no? O sea, toquesar,
más rapidez y el técnico, [__] me hace
me hace cambios que no que se largue,
que se largue Velasco. Sí,
en verdad yo como hincha de la U que ha
viajado con mi hijo a Coquimbo a seguir
el equipo de la Libertadores, en verdad
un mensaje a Velasco, ¿no? que de un
paso al costado, o sea, ya nos ha hecho
demasiado daño, o sea, contratar a gente
como Gasama, mantener el equipo a gente
como la oreja Flores que no corre nada,
o sea, ya basta, ¿no? O sea, necesitamos
un buen administrador y y buenos
refuerzos para el clausura. Desde el año
pasado con tiempo, nosotros hemos sabido
que ya estamos clasificados en la
Libertadores y lamentablemente la U
nunca se reforzó bien y juega con el
sentimiento del hincha y se burló de los
hinchas diciendo que la U, ¿qué quieren
que campeone cada año, la U? Está
obligada a campeonar cada año. Es la
verdad, porque la U es el equipo más
grande del Perú y siempre lo va a hacer.
¿Crees que Cooper podría revertir este
resultado para la clausura?
En realidad, con la experiencia de
profesor, en verdad también no lo
podemos ahorita tildar como el culpable
porque tiene pocos días. Esperemos que
sí, pero en verdad la U necesita un
refresco, ¿no? Necesita jugadores que
corran realmente. O sea, vemos a Pérez
Guerres, a Loreja Flores, en verdad
gente que ya está de más en la U y
necesitamos buenos refuerzos para
afrontar bien el clausura, porque el
tetra obviamente puede ser un premio
consuelo para nosotros y para todos los
hinchas, ¿no? Gracias.
Gracias. Acaso lo que se ha
Sí, la verdad desde principios de año eh
el equipo ha perdido sangre, ha perdido
alma. Entonces, en vez de avanzar,
este empate es la representación de lo
que fuimos todo el año. No hemos logrado
concretarlo los que hemos tenido, no
tenemos ataque. Cooper ha llegado, no
tiene la culpa de esto, pero todo lo que
se hizo a fin de a inicio de año ahorita
está representado en en los resultados.
No, no tenemos no tenemos apertura, no
tenemos torneo internacional, vamos a
pelear por el clausura, pero si seguimos
como estamos no vamos a obtener nada a
fin de año.
¿Quién crees que sea el responsable de
todo estos resultados?
Eh, hay una suma suma de
responsabilidades, ¿no? A la cabeza
Velasco que siguió la línea de Álvaro
Barco,
Rabanal, los jugadores. Creo que lo
único rescatable, no te puedo decir
quién es el culpable directamente porque
hay muchos, pero lo único rescatable es
la hinchada. No, no, no hay otra cosa
que rescatar de este equipo.
Lamentablemente ese equipo está des
desde, desde desde sus dirigentes hasta
los hasta los que dirigen y los
jugadores. Muy mal, muy mal.
¿Qué sigue ese Cubasama? ¿Crees que se
debería seguir quedando o
No, yo creo que ya está, no, nada.
Comentarios. Sin comentarios. No.